[음악: '나를 사랑하지 않는 X에게'
주제곡]
[잔잔한 음악]
(희수) 로맨스 영화에서
베드 신의 법칙
잘생기고 귀여운
남자 주인공
로맨틱한 공간
따뜻한 조명
박테리아 없어 보이는 침구
그리고...
가장 중요한
키스?
[코 고는 소리]
[들리는 빗소리]
[준영의 코 고는 소리]
[잔잔한 음악]
[희수의 한숨]
(희수) 좀 다르긴 하네
(희수) 뭐 하고 있냐
서희수
(희수) 야
[잔잔한 음악]
남들이 보면 어쩌려고 그래?
왜?
아무도 안 봐
다들 공부하느라 바쁜데, 뭐
여기 공공장소야
뭐, 어때, 응?
(세진) 언니
나 할 말 있어요, 잠깐만
(희수) 어
[준영의 한숨]
할 말이 뭐야?
(세진) 그냥
박준영이 언니
귀찮게 구는 거 같아서 구해 준 건데?
(희수) 아...
고맙죠?
[세진의 옅은 웃음]
[잔잔한 음악]
언니
싫으면 싫다고 해요
박준영 저 자식 왜 그래?
(세진) 싫은 티 뻔히 보이는데
자기 혼자서
(세진) 미안
그래도 언니 남자 친구인데
[희수의 옅은 웃음]
아니야, 네 말이 맞지
근데
저번에 그건 어떻게 됐어?
저번에?
뭐요?
그, 시호한테 고백한다고
아...
그거 오빠한테 못 들었어요?
어?
어, 난 아무것도 못 들었는데?
뭐야, 둘이 친하면서
(세진) 제가 한 달만
만나 보자고 했어요
(희수) 진짜?
그래서?
시호가 알겠대?
네
[차분한 음악]
[희수의 어색한 웃음]
그렇구나
반은 된 거죠
[세진의 옅은 웃음]
세진이 너 대단하다
뭐야, 언니야말로
연애 잘만 하면서
하여간 잘됐다
와, 정시호한테 여자 친구라니
아직 거기까지는 아니고요
(세진) 가자
[휴대 전화 진동음]
(준영) 누나, 오늘 친구들이랑
놀다가 늦게 들어갈 듯
먼저 자요
[희수의 한숨]
왜 헤어지자는 말이 없지?
알 게 뭐야?
이번에 끝나면 진짜 끝이야
시호랑 약속했잖아
[차분한 음악]
예쁘다
[희수의 한숨]
[휴대 전화 진동음]
(남자)
[휴대 전화 터치음]
(희수)
(남자)
[무거운 음악]
[카메라 셔터음]
(시호) 뭘 찍고 그래?
오빠, 우리 이번 주말에
대학로에 공연 보러 안 갈래요?
(세진) 거기 제 친구가 나오거든요
세진아
(시호) 네가 말한
그 한 달 말이야
그게 사귀는 게 아니라...
하, 오빠, 나도 알아요
[애잔한 음악]
그냥 썸이라고 치면 안 돼요?
(세진) 서로에 대해서
더 잘 알 수 있게
[시호의 한숨]
오빠는 아주 조금만
희수 언니에게 쏟는
그 관심의 딱
10분의 1만
나한테 보이면 되는 건데?
진짜 내가 잘 모르겠어서 그래
이래도 괜찮은 건지
마음이 없는데 이러는 게
너한테 미안하기도 하고
[세진의 놀라는 신음]
나 막차다
(세진) 나 먼저 가요
나중에 얘기해요
우리 이제 겨우 3주 지났다
쫌만 참아 줘요
더 뭐라 안 한다니까?
내일 봐요
[시호의 한숨]
[휴대 전화 진동음]
(시호) 어
어디?
알았어, 거기서 만나
한 15분 걸려
응
(희수) 쓰읍
[시호의 쓴 신음]
[희수의 개운한 신음]
뭔데, 빨리 말해
밤 중에 힘들다고
사람 불러 놓고
[희수의 한숨]
(시호) 아이
미친 새끼 아니야, 얘?
야, 누구야, 이거!
아, 씨
[휴대 전화를 탁 놓는 소리]
네 말이 맞아
네 말대로
이제 노트 안 쓰려고
그래, 잘 생각했어
이제 나랑 공부나 열심히 해
너랑?
(시호) 응, 나랑
싫어?
아니, 싫은 건 아니고
[시호의 옅은 한숨]
너 세진이랑
만나 보기로 했다며?
(시호) 아...
- 아, 그게
- (희수) 좀 서운했다
그런 일 있으면
누나한테 제일 먼저 말해야지
[시호의 한숨]
근데 둘이 잘 어울려
세진이 예쁘고
사랑스럽고, 착하고
(희수) 그리고 너
펜션에서 세진이 엄마 봤어?
엄청 좋은 분 같더라
갑자기 걔 엄마 얘기는
뭐하러 해
(희수) 그냥
난 세진이 좋다고
진짜 좋은 애잖아
그런 거 아니라니까
(시호) 아, 됐고
너
너야말로 한 달 지났잖아
그럼 어떻게 되는 거냐?
왜 이번에는 말이 없어?
(희수) 하...
글쎄?
자연스럽게
헤어지게 되는데
지금 쫌 이상한 게
준영이가 헤어지잔 말을 안 해
이런 적이 없었는데
아직도 내가 좋대
[시호의 한숨]
그래서?
너 걔랑 안 헤어질 거야?
어?
뭐, 헤어지잔 말이 없으니까
아직도 내가 좋다잖아
[시호의 답답한 숨소리]
(희수) 그러니까
넌 좋은 연애 하라고
[무거운 음악]
[시호의 어이없는 한숨]
[시호의 한숨]
좋은 연애?
그게 뭔데
뭐...
서로 아껴 주고
지켜 주고, 믿어 주고
꼬인 거 하나 없는 사람이랑
(시호) 진짜 못 들어 주겠네, 씨
뭐?
내 일은 내가 알아서 할 거니까
너나 잘해
(시호) 언제는 사랑받는 기분에
좋아 죽겠다더니
뭐, 이제 와서 후회되냐?
왜 그래, 너?
꼬인 거 없는 사람이랑
좋은 연애 하라고?
(시호) 하, 진짜, 씨...
야, 정시호
너 왜 갑자기 화를 내는데!
몰라서 물어?
몰라!
아니, 술 마시고
친구한테 투정도 못 부려?
친구?
[시호의 헛웃음]
[쓸쓸한 음악]
그래, 친구
야, 내가 친구로서
한마디만 더 할게
너 맨날 저지르고 후회하고
걱정하다가 친구랍시고
나한테 이런 소리 늘어놓는 거
이제...
이제 진짜 지겨워
그래
네가 그렇게
생각하고 있는지 몰랐네
좋고 나쁜 연애가
뭔지 난 잘 몰라, 근데
[음악: '나를 사랑하지 않는 X에게'
OST '사랑할 수 없는 너에게']
(시호) 근데 너...
너 진짜 나한테 이러면 안 돼
너 나한테 너무 못되게 군다고
나 그만할래, 진짜
[희수의 흐느끼는 소리]
[문 두드리는 소리]
누구세요
(희수) 너 연락도 없이
[준영의 술 취한 웃음]
누나
우리 희수 누나
(희수) 아, 술 냄새
너 술을 얼마나 마신 거야?
누나
나 하고 싶어
안 돼, 나 오늘 몸 안 좋아
(희수) 그리고 너 이렇게
연락도 없이 찾아오면 어떡해
(준영) 왜
누나, 나 사랑하는 거 아니었어?
뭐?
나 사랑하는데
그것도 못 해 줘?
(준영) 실망이다
아니, 그게 아니라...
하자, 우리
(준영) 응?
[차분한 음악]
[희수의 한숨]
[걱정스러운 한숨]
[통화 연결음]
서희수, 정신 차려
그냥 테스트
한 번이면 되는 거야
[휴대 전화 진동음]
여보세요?
아니야
[세진 안도하는 한숨]
(세진) 다행이다
(희수) 진짜 하늘이 도왔어
박준영한테 말은 했어요?
- (희수) 아니
- (세진) 걔한테 말을 해야죠
확실한 게 아니니까
그럼 언제 말할 거예요?
그건 남자 친구랑
상의해야 되잖아
(희수) 그래도 와 줘서 고마워
나 혼자 확인하는 건
너무 무서웠거든
네가 전화 와서
진짜 다행이었어
[차분한 음악]
[휴대 전화 진동음]
세진아, 나 부탁이 있는데
[세진의 옅은 웃음]
뭐요?
(시호) 어...
그냥 희수한테
연락 한 번만 해 줄 수 있을까?
뭔가 좀 이상해서
(세진) 아...
희수 언니요?
네
고마워
그러게
연락해 보길 잘했다
고마우니까 오늘은 내가 살게
아, 아니요?
저 일이 있어서
가 봐야 될 거 같아요
(세진) 나중에 사 줘요, 언니
그래, 알겠어
(희수) 알바 가는 거야?
(세진) 네, 그렇죠
그렇구나
그, 시호는?
잘 있죠
언니, 요즘 가게는
왜 자주 안 와요?
[희수의 옅은 웃음]
아, 바쁘잖아, 요즘
너희는 그럼...
뭐, 잘 만나고 있어요
언니 덕에
그래?
그게 무슨 내 덕이라고
언니 덕이에요
[차분한 음악]
저 먼저 가 볼게요
잘 가
(준영) 누나 왔어?
오늘 좀 늦었네?
누나, 나 배고픈데
우리 뭐 시켜 먹을까?
(희수) 너...
집에 안 가?
[준영의 헛웃음]
(준영) 뭐야
내가 집에 갔으면 좋겠어?
아휴, 실망이다
나 하루 종일 누나 보고 싶어서
누나만 기다렸는데
[준영의 힘주는 신음]
(희수) 나 오늘
몸 안 좋다고 했잖아
[준영의 헛웃음]
(준영) 그래?
알겠어
되게 정색하네
[희수의 한숨]
[문 여닫히는 소리]
[휴대 전화 진동음]
[어두운 음악]
[긴장되는 음악]
(희수) 이, 이게...
뭐야?
(준영) 하, 씨발, 진짜
좋아하는 척하기도 어렵다
(희수) 그 순간 깨달았다
이 아이에게
노트의 법칙이
적용되지 않았던 이유
[문 열리는 소리]
(준영) 뭐 봐?
이 쓰레기 같은 새끼
이런, 씨발
너 지금 뭐 하는 거야?
꺼져
(희수) 지금 내 방에서 꺼지라고!
[희수의 씩씩거리는 숨소리]
(희수) 정말로 날
사랑하지 않기 때문에
[잔잔한 음악]
(세진) 모든 짝사랑에는
공통점이 있다
허? 뭐야?
30분밖에 안 남았어?
(세진) 아무도 봐 주지 않는데
늘 혼자 성실하다
으음, 뭐야?
오늘 왜 이렇게 이뻐?
이만하면 어딜 가도 안 꿇리지
[세진의 옅은 웃음]
[휴대 전화 진동음]
(시호) 세진아, 오늘 못 만나겠다
방금 사장님한테 전화 왔는데
알바 빵꾸 났다고 해서
나 지금 가게로 가는 중
미안, 나중에 연락할게
(세진) 그럼 우리 데이트는요?
오늘 우리
데이트하기로 했잖아요
[잔잔한 음악]
(세진) 그리고 또 하나
괜찮아, 괜찮아
오빠가 못 오면
내가 가면 되지
응
[화장품 내려놓는 소리]
(세진) 해피 엔딩이
아닐 걸 알면서도 늘
그럼에도
기대하게 된다는 거